En la Demo del sprint número 1, vam intentar solucionar els principals problemes que vam tenir en el primer sprint, replantejant l’estructura que tindrà el nostre parking.


Vam definir lo següent:
* Tindrem un cloud que allotja la base de dades i el servei web.
* Les comunicacions entre el cloud i els agents pasarán pel parking al que estiguin connectats.
* Farem un servidor general allotjat al cloud per distribuir la computació.
* Hem acordat que els cotxes tindràn 3 estats:
   * Ocupat
   * Lliure
   * No computa


Després de l’apartat teóric, vam procedir a desenvolupar l’enviament d’arxius mitjançant sockets:
* Tenim un servidor y un client fets en python que es comuniquen mitjançant sockets.
* Aquests programes s’intercanvien l’informaciò del cotxe (client).
* Aquesta informació l’hem obtingut en l’execució del script mostrat en l’sprint anterior.


Aquests punts de desenvolupament han sigut basats en les reunions que vam tenir amb els clients.


A més, un fet destacable d’aquesta demo ha sigut la capacitat de solucionar el problemes que vam tenir a l’sprint anterior a nivell de comunicació dins del nostre grup, a més de l’intent de comunicació amb la resta de grups per poder plantejar un producte més sòlid.