En la demo SP1 vam replantejar l’estructura del nostre Super computting parking, presentant un esquema unificat amb tots el grups.


També vam presentar quins seríen els estats del cotxe, fundamental per la creció de la base de dades i la continuació del procés de desenvolupament.


Per última, vam mostrar una petita demostració del que sería el primer intent de connexió entre servidors i l’execució de l’script per obtenir informació del vehicle.




Fent una petita reflixió, vam poder superar el problemes del sprint 0 i vam treballar bé en grup. El problema va ser les relacions amb altres grups, on les comunicacions no van ser les adequades i ens vam trobar incoherencies a les demos.